星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 刹那  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki
时间轴：贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第20话   死神13 其二
サウジアラビア
沙特阿拉伯
日本から約8800キロ
距离日本大约8800公里
出発してからもうそろそろ四週間か
启程以来 已经过了近四周了吗
急がねえと マジでやばいぜ
不抓紧的话 就真的危险了
花京院…
おい 承太郎
喂 承太郎
花京院のヤツどう思う？
你觉得花京院那家伙是怎么回事
飛行機の中では魘されて暴れて このザマだし
不仅在飞机上做噩梦胡闹成这副样子
いきなり赤ん坊にまで当たり散らす始末
还突然拿婴儿出气
ヤバいぜ あいつ　かなり精神がまいってるぜ
那家伙可不妙 精神状态不是一般的糟糕啊
この旅 あいつはもうこれ以上続けられねえんじゃあねえか
那家伙已经没法再继续这趟旅行了吧
さっきは花京院のヤツに正体がバレ始めて焦ったぜ
刚才还以为要被花京院识破了而紧张了一下
しかし今 花京院は半信半疑
但是现在 连花京院自己都对此半信半疑
そしてここは砂漠のド真中
更棒的是 我们现在身处于沙漠正中
今度は四人が眠るまでじっくり待つぜ
这回我要耐心等着他们四人一同入睡
起すヤツがいなければ…
只要没有能叫醒他们的家伙…
うまそうな匂いじゃん　何作ってんだい
好香啊 你在做什么呢
ベビーフードさ
婴儿食品哟
これはミルクに卵黄とバナナとパンをトロトロになるまで煮たものじゃ
这是在牛奶中加入蛋黄 香蕉和面包后炖成糊状后做成的
ほれ 味見するか
来 尝尝味道吧
んマーい
好好吃！
こりゃいける
这味道太好了
もっと食わして 食わして
再给我尝尝 给我尝尝
おいおい 赤ん坊の分がなくなるじゃないか
喂喂 你给婴儿留点啊
この野郎 オレのメシを食うんじゃねえ
你这个混蛋 别把我的饭吃了
ハラが減ってんだよ 早く食わせろ
饿死我了 快点喂我吃
サッ サソリが…
有…有蝎子…
まっ まずい
糟…糟了
危なかったぜ
好险
し… しまった　花京院が見ていた
完…完了 让花京院给看见了
サソリを殺した
他把蝎子给扎死了
こ… この赤ん坊 やはり…
这…这个婴儿 果然是…
や… やばい
糟…糟了
それで終わりじゃぞ
这是最后一口了哦
ジョースターさん ポルナレフ 今のを見ましたか
乔斯特先生 波鲁那雷夫 刚才那一幕你们看见了吗
やはりこの赤ん坊 普通じゃあない
这个婴儿 果然不平常
今サソリを殺したんです
他刚才杀掉了一只蝎子
あっという間に　ピンを使って串刺しにしたんです
以迅雷不及掩耳之势用别针把蝎子给扎死了
花京院　ちょっと待て 何を言っとるんだ
花京院 等一下 你在说什么呢
この赤ん坊はただの赤ん坊じゃあない
这个婴儿不是普通的婴儿
一歳にもなっていないのに　サソリのことを知っていて
明明还不到一岁 却认得蝎子
そしてこの小さな手で殺したんです
还用他的小手把蝎子杀了
サソリ　どこに
蝎子 在哪儿
この中です
就在这篮子里
ピンで刺した サソリの死骸があるはずだ
这里面应该有被别针刺死的蝎子的尸体
い… いない
找…找不到
ほ… 本当です　どこに隠したんだ
是…是真的 肯定是被藏在哪儿了
服の中か
藏在衣服里了吗
分かった　花京院もういい　やめなさい
我知道了 花京院 够了 住手吧
ジョースターさん
乔斯特先生
さっきも言ったが キミは疲れている
刚才我也说了 你这是太累了
明日の朝また落ち着いてから 話をしようじゃないか
等明天早上你冷静下来后再说吧
さあ あーんして
来 张嘴说「啊—」
おいちーでちゅよー
很好吃的呦
おや〜 おかちーなー　おなかが空いてるはずなのに
诶 奇怪 这孩子应该已经饿了才对啊
イヤイヤするんでちゅか
怎么把头别过去了呀
あーん
「啊—」
や… やめろ
住…住手
今は食えねぇー理由がある
我现在有不能吃的理由
ジョースターさん 今 僕は確信したんです
乔斯特先生 我敢肯定地说
どこにサソリの死体を隠したか知らないが
虽然不知道蝎子的尸体被他藏哪儿了
そいつはスタンド使いなんです
但这家伙无疑是替身使者
そしてそのことを証明するものが 僕にはある
我有能证明这一点的证据
見てください この腕の傷を
请看 看我手臂上的伤
この文字を
看看这些文字
これは警告なんです
这是警告
きっと夢の中でついた傷なんだ
肯定是在梦中留下的伤痕啊
OH MY GOD
花京院 その腕の傷は　自分で切ったのか
花京院 这手臂上的伤 是你自己划的吗
か… 花京院お前 ついに…
花…花京院 你 竟然…
OH MY GOD
こいつ大マヌケか
这家伙傻啊
腕の傷を見せりゃあ
把手臂的伤口给大家看了的话
みんなにアホと思われるのが落ちだってのがわからなかったのか
绝对会被当作疯子的 这还不明白吗
ま… ますます誤解されてしまったのか
越…越描越黑了么
こ… こうなったら やむを得ん
这…这样的话 没办法
強行手段だ
只能动手了
ハイエロファントグリーン
「法皇の緑」
「绿色法皇」
もうだめだ　こいつ 完全にイカれちまってるぜ
已经不行了 这家伙已经完全精神失常了
バ… バカな
怎…怎么会这样
ぼ… 僕は確信したんだよ 承太郎
我…我非常确定啊 承太郎
そいつのスタンドは夢の中のスタンドなんだ ポルナレフ
那家伙的替身是梦中的替身啊 波鲁那雷夫
眠っちゃあいけないんです ジョースターさん
睡着了就完了啊 乔斯特先生
信じてくれ
相信我
みんな 眠ったら殺されてしまうんです
大家 你们要是睡着了的话 就会被杀掉的
信じてくれ　僕を信じてくれ
相信我 相信我啊
やった バレずに済んだぜ
太好了 没暴露
お前らの負けだ　仲間を信じない自分に負けたのだ
你们输了 你们输就输在不相信自己的同伴
おれの勝利だ　マヌケ共め
我赢定了 你们这群笨蛋
なんてこった
怎么会这样
もう花京院は旅も闘いも続けることはできねえのか
花京院已经不能继续旅行 战斗下去了吗
彼のことは明日の朝考えよう
他的事情放到明天早上再考虑吧
寝るぞ
睡觉吧
ポルナレフ 花京院を動かすのを手伝ってくれ
波鲁那雷夫 过来帮忙把花京院移过去
あいよ
知道了
承太郎はシュラフを持ってきてくれ
承太郎去把睡袋拿来
ああ
好
何か言ったか
你刚才说什么了吗
いや 別に
没 没什么
重いって
就觉得有点沉
これで全員一気に切り刻んで 砂漠に死体をばら撒くことができるぜ
这样就能一口气把你们所有人都剁碎 让你们暴尸荒野了
なんでわしら　遊園地なんかでバカみたいにシュラフで寝とるんだ
为啥我们会在游乐园里像傻瓜一样躺在睡袋里啊
そうだ
对了
こ… ここは…
这…这里是…
承太郎 ジョースターさん 気をつけろ
承太郎 乔斯特先生 小心了
お… 思い出した
我…我想起来了
こ… ここは夢の中だ
这…这里是梦境中啊
恐ろしい
太可怕了
ここは悪夢の世界なんだ
这里是恶梦的世界
なーんだ 夢か
什么啊 原来是梦啊
それじゃゴロゴロしようって
那我继续躺会儿
オレと同じリアクションするなー
别跟我当时一个反应啊
いいか 花京院の言っていたことは本当だ
听好了 花京院说的是真的
BABY
婴儿
STAND
替身
ここは敵の術中
这里是敌人的领域
信じられねえことだが
虽然令人难以置信
スタンド使いはあの赤ん坊だ
但是那个婴儿的确是替身使者
もうお前らを起す者はいないぜ
已经没有能叫醒你们的人了
デス・サーティーン
「死神13」の世界から逃れる術はまったくないということだ
也就是说你们没办法逃出「死神13」的世界了
いよいよ始末してやるぜ
终于能干掉你们了
花京院をオレは気絶させちまった
花京院被我给打晕了
もうすでに　この世界に来ているはずだ
他应该已经到这个世界了才对
探さなくては
必须找到他
どこだ花京院は
花京院在哪儿
ヤツに謝らなくては
我必须向他道歉才行
ポルナレフ そのヘアースタイルどうした
波鲁那雷夫 你那发型是怎么回事
デッサンがくるったか
不太正常啊
ポルナレフ
波鲁那雷夫
何
什么
わしの… わしの義手が
我的…我的义肢
HOLY SHIT
どうやって闘えばいいんだ　どうやって…
要怎样战斗　如何是好…
こ… ここはなんでもありだ
在…在这里没有不可能
ルールとか常識なんてない
这是个毫无规则和常识可言的世界
ヤツの思いどおりに動かせる世界なんだ
那家伙可以随心所欲地操纵这个世界
いや 一つだけルールがあった
不 规则有且只有一个
オレたちを切り刻んで殺すのだけは
那就是 要想将我们大卸八块的话
ヤツのスタンドが　直接やるってことだ
必须由那家伙的替身亲自下手
ラリホー
啦哩嗬
替身名
替身使者
死神13
mannish boy
ラリホー
啦哩嗬
「スター…
「白金…
無駄だ承太郎　夢の中にオレたちのスタンドは持ち込めないんだ
没用的承太郎 在梦境中我们是无法使用替身的
プラチナ」
之星」
お… おかしい　スタンドが出た
奇…奇怪 替身使出来了
ラリホー
啦哩嗬
俺はニセモノだよー
我是冒牌货哦
この圧倒的な強さ　この絶対的な恐怖　楽しいねぇー
这份压倒性的强大 这种绝对性的恐怖 真好玩呐
「スタンド」とは精神のエネルギーだ
「替身」是精神能量
そして「夢」とは無防備状態の精神
而「梦」则是毫无防备的精神状态
デス・サーティーン
その無防備の精神を「死神13」は包み込んでしまっているから
在「死神13」的世界中 你们的精神都处于这种毫无防备的状态下
スタンドは出せなくなっているのだ
所以你们才召唤不出替身
もっとも 眠る前にスタンドを出して 眠りに入れば
不过 要是你们在睡着前召唤出替身的话
着ている衣服や寝袋や義手などと同じように夢の中に持ち込めたがね
那就能像你们穿的衣服 用的睡袋和装的义肢一样带进梦里了
デス・サーティーン
この「死神13」が他のスタンドに出会うことは決してない
我的「死神13」绝不可能遇到其他替身
そしてスタンドはスタンドでしか倒せない
而替身只能由替身打败
だから必ず勝つのはオレというわけさ
所以我赢定了
さて それでは最後に余裕ある勝利と
现在 我是不是该用一声欢呼作为收尾呢
ハッピーで爽やかな気分を象徴した叫びを発せさせてもらおうかなー
用这欢呼来象征我这游刃有余的胜利 以及这愉悦畅快的心情
ラリ…ホ？
啦哩…嗬？
ラリホー
啦哩嗬
なんだ 俺の作ったニセモノか
什么啊 是我创造出来的冒牌货啊
な… バカな
什么 不可能
こいつは偽物じゃあねえ
这家伙不是冒牌货
ハイエロファント
本物の「法皇」…
而是真正的「法皇」…
戻った
恢复原样了
花京院だ
是花京院
花京院はあそこだ
花京院在那里
ハイエロファント
僕がさっき気を失った時 「法皇」を出していたのを忘れたのかい
你忘记我刚才失去意识之前 召唤出了「法皇」吗
ハイエロファント
「法皇」を地面に潜り込ませ 隠したのさ 眠りに入る前にね
我只不过是在自己失去意识之前让「法皇」潜入地下 躲藏起来了而已
たちゅけてぇ
救命啊
さあ お仕置きの時間だよ ベイビー
好了 该惩罚你了 宝贝
こんちくしょう…
这混蛋…
はなせ
放开我
デス・サーティーン
やめろ　「死神13」
住手吧 「死神13」
完全にお前の背中の死角に入っている
「法皇」在你背后的死角里
それ以上無駄な抵抗をすると…
要是你再做无谓的挣扎…
いくらお前が赤ん坊でも 本当に首をへし折るぞ
就算你是婴儿 我也会下手弄断你的脖子
花京院
花京院 わしらはキミに謝らなくっちゃあならない
花京院 我们必须要向你道歉
俺はお前のことを精神的に弱いヤツと疑ってしまった
我以为你是个心理脆弱的人
信じてやれなかった
因此没能相信你
迫った危機に孤独に闘っていたんだな すまない
在迫近的危机之前 让你一个人孤军奋战了 真是对不起
いや ポルナレフ 無理もないこと
不 波鲁那雷夫 这也不能怪你
この夢の中にスタンドを持ち込む方法を思いついたのは
再说我之所以能想到如何将替身带进梦里
君から当て身をくらった瞬間にひらめいたことだった
还多亏了你给了我一记狠招 让我灵光一现
だから君のおかげでもあるんだ
所以这也算有你的功劳
そ… そうか
是…是吗
な… なんか複雑な気持ちだなぁ
真…真是五味杂陈啊
面目なーい
真不好意思
お… おれが赤ん坊だから手加減しているな
因...因为我是婴儿 所以手下留情了是吧
花京院 その性格の甘さが命取り
花京院 你这份心软就是你的致命之处
ナイトメアーワールド
お前らはまだ俺の「悪夢世界」にいるんだぜ
你们可还身处在我的「恶梦世界」啊
おい なんだ 雲が
喂 云怎么了
雲が… 奇妙な動きで近づいてくる
云…正以奇妙的流动方式向我们逼近
デス・サーティーン
妙なことをするんじゃあないぞ 「死神13」
别轻举妄动 「死神13」
ハイエロファント
花京院 「法皇」をヤツの背中から離れさせろ
花京院 快让「法皇」离开那家伙
なに
什么
ブッタ切れろーッ
把你切成两半！
バ… バカな
怎…怎么可能
自分の胴体ごと せ… 切断するなんて
没想到 它…会连自己的身体都都斩断…
花京院
ラリホー
啦哩嗬
気づかなかったか
你没察觉到吗
デス・サーティーン
「死神13」の胴体は 実は空洞だったんだよー
「死神13」其实并没有身体
デス・サーティーン
「死神13」は頭と腕とあとは大鎌というデザインなのさ
「死神13」其实只有头 手腕和镰刀啊
大バカヤローめ
你个蠢货
どれ 花京院の胴体もシュラフの中で輪切り真っ二つになってるかな
我看看 花京院的身体是不是在睡袋里被切成两半了呢
なーんてね
骗你的
花京院
だ… 大丈夫なのか
你…你没事吧
よく見てください
你们看仔细些
ハイエロファント
いつまでも背中に張り付いているほど　僕の「法皇」はのんきしてませんよ
我的「法皇」可没有悠闲到一直贴在它的后背上啊
切断されていない
竟然没被切断
胴体を紐状にして　耳から俺の体内へ
将身体转换成带状 经由耳朵进入我的体内
か… 勝手に腕が…
手…手臂不受控制…
入っていく…
进来了…
だから言ったろう
所以我说过了吧
死角に入っているから 大鎌では切れんとな
「法皇」在你的死角内 你是碰不到它的
さあ 内部から破裂させられたくなかったら
要是你不想从内部被破坏
この腕の傷をいま治してもらおうか
就治好我手上的伤吧
夢の中はなんでもありだから 傷ぐらい治せるだろ
你在梦中无所不能 治疗个小伤口是轻而易举的吧
は… はい
遵…遵命
さあ みんな 起きて起きて
好了 大家快醒醒 快醒醒
ポルナレフ 起きろ 朝食の用意ができたぞ
波鲁那雷夫 快醒醒 早餐已经准备好了
なんかひどい夢を見たような気がするが
总觉得做了个不得了的梦…
わしもじゃ
老夫也是
忘れてしまったが すごく恐ろしい目にあったような気がする
虽然不记得了 但总觉得遇到了非常可怕的事
花京院　お… お前大丈夫か
花京院 你…你没事吧
何が
什么
何がって
你不记得了么
お前昨晩はすごく錯乱していた
你昨晚精神错乱了
自分の腕に傷で文字を…
在自己的手臂上刻了字…
あ… あれ 傷がない…
奇…奇怪了 伤口不见了
さっ 赤ちゃんのおしめを取り替えてあげよう
好了 我给婴儿换尿布去了
ほら 朝だぞ
喂 天亮了哦
赤ん坊とも仲がいいみたいだし
和婴儿好像也处得不错
オレ 夢でも見てたのかな
难道是我做梦梦到他错乱了么
どうだ よく眠れたか
怎么样 睡得好吗
まあ　いいか
算啦 不管了
みんな忘れている
大家都忘记了
いたということさえ覚えていないスタンド
被人忘得一干二净的替身
変わったスタンドだ
真是个奇特的替身啊
だが僕は覚えているぞ
不过我可记得一清二楚
夢の中にスタンドを持ち込んだのは僕だけのようだな
应该是因为只有我把替身带进了梦里吧”
いいか
听好了
お前は赤ん坊だから 再起不能にしたり　痛めつけたりしない
因为你是婴儿 所以我不会折腾你或伤害你
近くの街まで連れていってやろう
我会把你带到附近的城市
母親のところへ帰るんだな
让你回到母亲身边
しかし 二度と我々のそばに近づくな
不过 不许再接近我们
近づいたら罰を与えるぞ
要是明知故犯 我可会惩罚你的
こんな風な罰をな
就像这样惩罚你
おれのウンチ…
我的便便…
花京院 ベビーフードまで作ってくれとったのか
花京院 你连婴儿食品都做好了啊
どれ さすがにもう腹空いとるだろう
我来喂吧 他也该饿了
おい まさかそんなこと…
喂 他不会是想…
さあ おいちーでちゅよー
吃吧 很好吃哦
あーん
啊
おや またか
咦 又不吃
何が気に入らんのかの
你到底是为啥不想吃嘛
こうなったら無理やり食べさせるから
这样的话 我只好逼着你吃咯
やめろー
住手
おいおい ジョースターさん
喂喂 乔斯特先生
無理強いしたら余計に嫌いになっちまうぜ
你越是硬来 他就越是反感
こういう場合はだな
这种时候啊
ほーら おいしいだろー
你看 很好吃吧
チャンチャン
(v^ー°)
替身名
替身使者
绿色法皇
花京院典明
阿拉伯海
沙特阿拉伯
开罗
埃
及
アラビア半島を越えたジョースターたち4人は
乔斯特一行四人穿过阿拉伯半岛
今 紅海を渡ってエジプトに入ろうとしている
现在正打算渡过红海 进入埃及
しかし…
然而…
おい じじい おかしいな
喂 老头子 这是怎么回事
方角が違ってるぜ
行驶方向不对吧
まっすぐ西へ エジプトへ向かってるんじゃあないのか
我们不该直指西面 驶向埃及吗
あの島へ向かっているようだが
我们似乎是在向着那座岛驶去
ああ その通りだ
嗯 没错
わけあって今まで黙っていたが
我出于某些原因一直没跟你们说
エジプトに入る前にほんの少し寄り道をする
在到达埃及前 我们要绕点远路
ある人物に会うためだ
这是为了要见一个人
この旅にとってものすごく大切な男なんだ
那个男人对这段旅程至关重要
大切な男
至关重要的男人…
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
下集预告
アヴドゥルを死なせたのは このオレだ
使得阿布德尔丧命的 的确是我
償う方法なんてねえんだろうな
无论做什么 都无法赎罪吧
ランプからオレを出してくれた礼
感谢你把我从灯里解放出来
本物の金銀財宝だ
这是货真价实的金银财宝
お前の望むものを三つ言え
说出你的三个愿望吧
死んだ人間を生き返らすことは…
你能让人死而复生吗…
第21话
审判    其一